W przypadku tablicy alokowanej statycznie czasy realizacji poszczegłolnych zadań są bardzo podobne.
Biblioteka dzielona jest niewiele szybsza od statycznej.

W przypadku tablic dynamicznych stworzenie takiej tablicy (w tym przypadku o rozmiarze 10000)
odbywa się niemal natychmiast, przez co zmierzony czas jest równy 0.

Czasy poszczególnych operacji są znacznie szybsze niż w przypadku tablic alokowanych statycznie.
pomiędzy sobą (biblioteką statyczną, dzieloną i deynamiczną) różnią się o bardzo niewiele.

Poziomy optymalizacji testowałem na tablicy alokowanej dynamicznie, bibliotece statycznej.
Pierwszy poziom optymalizacji O1 różnił się niewiele od optymalizacji domyślnej O0, jednak na korzyść tej drugiej.
O2 miał praktycznie identyczne czasy jak O1.
Wraz z każdym następnym poziomem (O3 i Os) czasy wszystkich operacji spadały dość znacząco.